Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
See that?
Nakikita mo yun?
The Qiao family is also a very grand household.
Ang pamilya Qiao ay isa ring napakagandang sambahayan.
Even if we go in through the back door,
Kahit na pumasok kami sa likod ng pinto,
there are probably guards inside too.
malamang may mga bantay din sa loob.
Who said we were using this way?
Sino ang nagsabi na ginagamit namin ang ganitong paraan?
Which way then?
Saang paraan pagkatapos?
That way.
sa ganoong paraan.
The courtyard wall is so high.
Napakataas ng pader sa looban.
You two might get over it,
Baka malagpasan kayong dalawa,
but with my old arms and legs,
ngunit sa aking lumang mga braso at binti,
I cannot make it over.
Hindi ko na ito matatapos.
Then there is a second way.
Pagkatapos ay mayroong pangalawang paraan.
Where?
saan?
Have you heard that saying?
Narinig mo na ba ang kasabihang iyon?
A scholar can be killed, but not humiliated.
Ang isang iskolar ay maaaring patayin, ngunit hindi mapahiya.
All right, all right, then you...
Sige, sige, tapos ikaw...
Then take your time.
Pagkatapos ay maglaan ng oras.
We will go in first and wait for you.
Papasok muna kami at hihintayin ka.
Come on.
Halika na.
Hey, there is no guard here.
Hay, walang bantay dito.
Have you ever heard a saying?
Nakarinig ka na ba ng kasabihan?
A scholar can be killed, but not humiliated.
Ang isang iskolar ay maaaring patayin, ngunit hindi mapahiya.
I will never crawl through a dog hole.
Hinding-hindi ako gagapang sa butas ng aso.
Have you heard another saying?
Narinig mo na ba ang isa pang kasabihan?
It goes, a true man knows when to yield and when to assert himself.
Ito ay nangyayari, ang isang tunay na tao ay alam kung kailan magbubunga at kung kailan igiit ang kanyang sarili.
Hurry up.
Bilisan mo.
Do not go, give me a hand.
Huwag kang pumunta, bigyan mo ako ng kamay.
Pull me, I am stuck.
Hilahin mo ako, naipit ako.
So much for knowing when to yield and assert yourself.
Sobra para sa pag-alam kung kailan magbubunga at igiit ang iyong sarili.
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
Go, go, go, over there.
Pumunta, pumunta, pumunta, doon.
Master, Furen is missing.
Master, nawawala si Furen.
Furen is missing.
Nawawala si Furen.
Was Furen not resting properly in her room?
Hindi ba nakapagpahinga ng maayos si Furen sa kanyang silid?
How did she suddenly disappear?
Paano siya biglang nawala?
Tell the servants
Sabihin sa mga katulong
to search the courtyard carefully.
upang maghanap ng mabuti sa looban.
You hurry and prepare the young master’s Ghost marriage.
Magmadali ka at ihanda ang Ghost marriage ng young master.
We cannot have any mishaps this time.
Hindi tayo maaaring magkaroon ng anumang sakuna sa pagkakataong ito.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Yes, Master.
Oo, Guro.
Hurry.
Magmadali.
Furen.
Ang bulaklak.
This old man
Ang matandang ito
this old man
itong matandang lalaki
is actually holding a Ghost marriage with a living person.
ay aktwal na may hawak na Ghost marriage sa isang buhay na tao.
We have to drag him into the station.
Kailangan natin siyang kaladkarin papunta sa istasyon.
Right now,
Sa ngayon,
there might be another bride
baka may ibang nobya
locked up somewhere.
nakakulong sa isang lugar.
Here is what we do.
Narito ang ginagawa namin.
We search inside the house.
Hinahanap namin sa loob ng bahay.
There must be more clues.
Dapat mayroong higit pang mga pahiwatig.
Follow me, I know the way.
Sundan mo ako, alam ko ang daan.
Okay.
Okay.
Come.
Halika.
The coffin is prepared for the Ghost marriage bride.
Ang kabaong ay inihanda para sa Ghost marriage bride.
See?
Kita mo?
Tomorrow
Bukas
the Ghost marriage must be held.
dapat isagawa ang Ghost marriage.
Could the bride be inside?
Baka nasa loob ang nobya?
What is it?
Ano ito?
There seems to be something inside.
Parang may kung ano sa loob.
There is something inside.
May kung ano sa loob.
That is odd, I just pushed it lightly and it opened.
That is odd, itinulak ko lang ng mahina at bumukas.
It opened just now,
Ngayon lang nagbukas,
but now it will not budge.
ngunit ngayon ay hindi ito matitinag.
Then someone must have tampered with the coffin.
Tapos may pinakialaman ang kabaong.
Why is there a strange noise inside?
Bakit may kakaibang ingay sa loob?
Could it be him?
Siya kaya?
Tie them all up for me!
Itali silang lahat para sa akin!
Let me go!
Bitawan mo ako!
You there, Master Qiao—
Nandiyan ka, Master Qiao—
I...
ako...
My dad is the bureau chief!
Ang tatay ko ang bureau chief!
If he finds out you treated me like this,
Kapag nalaman niyang ganito ang pakikitungo mo sa akin,
you will be in serious trouble, I am warning you!
magkakaroon ka ng malubhang problema, binabalaan kita!
Your dad
Ang tatay mo
never told you that breaking into a private home
hindi sinabi sa iyo na ang pagsira sa isang pribadong bahay
is a crime that gets you punished?
ay isang krimen na nagpaparusa sa iyo?
Speak.
Magsalita.
Where did you take my wife?
Saan mo dinala ang asawa ko?
Where have you hidden her?
Saan mo siya tinago?
We have never even seen Qiao Furen!
Hindi pa namin nakita si Qiao Furen!
Ever since you people came to my house,
Mula nang dumating kayo sa aking bahay,
my wife has been missing.
nawawala ang asawa ko.
Looks like if I do not torture you,
Mukhang kung hindi kita pahirapan,
you will not confess.
hindi ka aamin.
Come on then, bring the torture!
Halika na, dalhin ang pagpapahirap!
Master Qiao,
Master Qiao,
the government forbids private torture, it is illegal.
ipinagbabawal ng gobyerno ang pribadong pagpapahirap, ito ay labag sa batas.
Against the law.
Laban sa batas.
Then I will pry open your mouth first.
Pagkatapos ay ibubuka ko muna ang iyong bibig.
Come, start with him.
Halika, magsimula sa kanya.
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
Master Qiao, I found Qiao Furen in the cabi—
Master Qiao, nakita ko si Qiao Furen sa cabi—
in the chest and rescued her, I...
sa dibdib at iniligtas siya, ako...
The government forbids ghost marriage with living people!
Ipinagbabawal ng gobyerno ang pag-aasawa ng multo sa mga buhay na tao!
There is a living person in the coffin!
May buhay na tao sa kabaong!
Hurry!
Magmadali!
Master Qiao!
Master Qiao!
There is fresh blood flowing inside this coffin!
May dumadaloy na sariwang dugo sa loob ng kabaong na ito!
There is a living person in the coffin!
May buhay na tao sa kabaong!
I am a carpenter!
Isa akong karpintero!
Hurry up and untie me!
Bilisan mo at kalagan mo ako!
Saving a life is what matters now!
Ang pag-save ng buhay ang mahalaga ngayon!
Untie me quickly!
Tanggalin mo ako dali!
Quick, untie him!
Bilisan mo, kalasin mo siya!
Come on, loosen these ropes!
Halika, pakawalan ang mga lubid na ito!
Hurry, hurry!
Bilisan mo!
Come on!
Halika na!
Everyone, give a hand, help out, hurry!
Lahat, magbigay ng kamay, tumulong, magmadali!
Come on, faster!
Halika, mas mabilis!
Open the coffin, come on!
Buksan mo ang kabaong, tara!
One, two—
Isa, dalawa—
three!
tatlo!
One!
Isa!
Two!
Dalawa!
Three!
Tatlo!
One, two—
Isa, dalawa—
Move aside!
Tumabi ka!
Come on!
Halika na!
One, two—
Isa, dalawa—
Lift!
Angat!
Qiao Furen!
Qiao Furen!
My lady!
Aking ginang!
She must have been struck by some evil sorcery.
Siguradong tinamaan siya ng masamang pangkukulam.
Master Qiao,
Master Qiao,
there is no such thing as evil sorcery in this world.
walang masamang pangkukulam sa mundong ito.
What killed your wife definitely was not sorcery.
Ang pumatay sa iyong asawa ay tiyak na hindi pangkukulam.
It should have been
Dapat sana
a top carpenter skilled in the Art of Mechanisms.
isang nangungunang karpintero na bihasa sa Sining ng Mekanismo.
Could it be him?
Siya kaya?
After him!
Pagkatapos niya!
Officer Yang
Opisyal Yang
What is this
Ano ito
What is this thing
Ano ang bagay na ito
Third quarter of si hour, ruined temple north of town
Third quarter of si hour, wasak na templo sa hilaga ng bayan
If you are late, you miss your chance
Kung huli ka, nawawalan ka ng pagkakataon
Did the killer leave this
Iniwan ba ito ng killer
Are we going to go
Pupunta ba tayo
Of course we are
Syempre kami
Wai wait wait
Wai wait wait
If we are really going
Kung pupunta talaga tayo
Officer Yang is not here, it is just us two
Wala si Officer Yang, kaming dalawa lang
Should we go back and call more people from the station
Dapat ba tayong bumalik at tumawag ng mas maraming tao mula sa istasyon
Fine, then go to the station and turn yourself in
Fine, pagkatapos ay pumunta sa istasyon at ipasok ang iyong sarili
Why would I confess, I am not the killer
Bakit ko aaminin, hindi ako ang killer
Did you not say it yourself
Hindi ba ikaw mismo ang nagsabi
The killer is a top level carpenter
Ang pumatay ay isang top level na karpintero
So now, besides Yang Zong
Kaya ngayon, bukod kay Yang Zong
who can clear you of suspicion
kung sino ang makakaalis sa iyong hinala
And there is no time to call in more officers
At wala nang panahon para tumawag pa ng mga opisyal
Let us go
Let us go
Is this not the Yellow Immortal temple
Hindi ba ito ang Yellow Immortal temple
Some people say
Sabi ng ilang tao
this place is haunted
haunted ang lugar na ito
Others say
Sabi ng iba
every full moon
tuwing kabilugan ng buwan
the Yellow Immortal
ang Yellow Immortal
holds some kind of
may hawak na ilang uri ng
banquet right here
banquet dito mismo
Some even say
May nagsasabi pa nga
that right here
dito mismo
they have seen a Yellow Immortal as tall as a person
nakakita sila ng Yellow Immortal na kasing tangkad ng tao
It is someone in a costume
Isa itong naka-costume
People like that are either crazy
Baliw din ang mga taong ganyan
or fugitives who cannot show their faces
o mga takas na hindi maipakita ang kanilang mga mukha
I do not know about fugitives
Wala akong alam sa mga takas
but catching fugitives
ngunit nanghuhuli ng mga takas
is your police work too, right
trabaho rin ba ang pulis mo, tama
If this case gets solved
Kung malulutas ang kasong ito
I will have my father give you a bonus
Bibigyan kita ng bonus ng tatay ko
What bonus would I get
Anong bonus ang makukuha ko
Young miss
Batang miss
Someone lives here
May nakatira dito
I knew it
alam ko na
All this haunting stuff must be man made
Ang lahat ng mga bagay na ito ay dapat na gawa ng tao
What puzzles me is
Ano ang palaisipan sa akin
who lured us here
sino ang nang-akit sa atin dito
No idea
Walang ideya
But the killer will definitely show up
Ngunit tiyak na magpapakita ang pumatay
Who
WHO
Just now, was not there three statues
Ngayon lang, wala bang tatlong estatwa
What was that sound, who is there
Ano ang tunog na iyon, sino ang naroon
Who is it
Sino ito
Yuan Laoban
Yuan Laoban
Lao Yuan
Lao Yuan
What are you doing here
Anong ginagawa mo dito
It is the fifteenth again
Ika-labinlima na naman
Same old rules
Parehong lumang mga patakaran
I have to pay my respects
Kailangan kong magbigay ng respeto
Wha what rules
Ano ang mga patakaran
People in his line of work
Mga tao sa kanyang linya ng trabaho
always find somewhere to pray on the first and fifteenth
laging humanap ng lugar na mapagdarasal sa una at ikalabinlima
Lao Yuan, tonight will not be peaceful
Lao Yuan, hindi magiging mapayapa ang gabing ito
You had better hurry home
Minabuti mong magmadaling umuwi
I can not
hindi ko kaya
If I do not pray, I feel uneasy
Kung hindi ako magdadasal, hindi ako mapalagay
The window
Ang bintana
Darn it, we have walked into a trap
Darn it, napunta kami sa isang bitag
You mean we fell into Lao Yuan s trap
Ibig sabihin nahulog tayo sa bitag ni Lao Yuan
If I had known it would be like this
Kung alam ko lang sana ganito
I would not have come
hindi sana ako sasama
Stop pretending to be ghosts and gods
Itigil ang pagpapanggap na multo at diyos
If you have got guts come out and talk
Kung mayroon kang lakas ng loob lumabas ka at magsalita
Who, who is it
Sino, sino ito
Go
Pumunta ka